
---
title: '弓箭游戏《Hibow》登陆奇遇3，多人在线VR吃鸡'
categories: 
 - 游戏
 - 3DMGame
 - 新闻中心
headimg: 'https://img.3dmgame.com/uploads/images/news/20210929/1632895808_892034.png'
author: 3DMGame
comments: false
date: Wed, 29 Sep 2021 06:10:00 GMT
thumbnail: 'https://img.3dmgame.com/uploads/images/news/20210929/1632895808_892034.png'
---

<div>   
<p style="text-indent:2em;">
吃鸡大逃杀的游戏正在全球风靡，PC、移动端已有大量拥趸，很多玩家甚至调侃道：要什么女朋友呀，“吃鸡”才是王道!如今虚拟现实技术给“吃鸡”再添了一把火：一款支持多人在线吃鸡的弓箭<a target="_blank" href="https://www.3dmgame.com/tag/vr_1/">VR</a>游戏《Hibow》正式登陆爱奇艺奇遇3，售价49.9元，现针对首任机主开放免费下载及永久拥有福利，即首任机主可0元拿下这款拥有“精英战士”实体且更加刺激的吃鸡游戏，血战到底!
</p>
<p align="center">
<img src="https://img.3dmgame.com/uploads/images/news/20210929/1632895808_892034.png" alt="弓箭游戏《Hibow》登陆奇遇3，多人在线VR吃鸡" referrerpolicy="no-referrer">
</p>
<p style="text-indent:2em;">
《Hibow》是一款VR冷兵器(弓箭)吃鸡类游戏，作为一款多人竞技的游戏，它在设计上极大地发挥了VR的优势和特性。游戏中的武器以弓箭为主，玩家利用头手6DoF手柄开弓射击、收集装备，肢体动作模拟真实射箭的感觉。
</p>
<p style="text-indent:2em;">
游戏竞技场分为「排位」和「团队死斗」两种模式，前者就是在限定时间内的单人吃鸡，成绩会影响玩家在游戏中的Rank值，目前最大支持10人同时在线PK;后者则是邀请玩家一起参与的团队模式，红蓝双方3V3，达到目标点获胜。与此同时，游戏内置多种地图包括城市荒漠海岛等，每种地图都因地制宜进行了单独设计，让玩家在闯关的同时还能探索每个城区隐藏的惊喜。
</p>
<p align="center">
<img src="https://img.3dmgame.com/uploads/images/news/20210929/1632895808_879270.png" alt="弓箭游戏《Hibow》登陆奇遇3，多人在线VR吃鸡" referrerpolicy="no-referrer">
</p>
<p style="text-indent:2em;">
《Hibow》的装备和玩法让人好奇游戏开发者都是怎么脑洞的，技能效果都妥妥的开了挂，有通过蓄力一次能射出7支箭的散射弓，有射程最远自带狙击镜的狙击弓，也有能发生爆炸的爆炸箭，甚至《Hibow》还独创了一种移动方式——抓钩箭，可以让玩家实现御箭飞行，自由在高楼平地间来回穿梭。
</p>
<p style="text-indent:2em;">
当然，作为吃鸡游戏大逃生技能之一的“生存能力”在这里也是需要格外重视的，时刻关注自己的生命值，有效收集“强效止血针”和“肾上腺素针”可大幅提升自己的生命和运动值，使用方法也很简单，用手柄调出针剂后对着身体扎进去即可。玩家还可以适时地运用烟雾弹来干扰敌人视线，起到物理保护自己的作用。
</p>
<p align="center">
<img src="https://img.3dmgame.com/uploads/images/news/20210929/1632895808_338025.png" alt="弓箭游戏《Hibow》登陆奇遇3，多人在线VR吃鸡" referrerpolicy="no-referrer">
</p>
<p style="text-indent:2em;">
这款游戏的竞技度和可玩性之高还在于它含金量超高的技术操作，瞄准射击、熟练使用所有武器并最大程度的输出伤害值，以及在空中实现精准击杀等，这些可都是需要利用手柄操作完成的，玩家可能需要一个阶段的熟练过程。而且新手在吃鸡时最需要的就是对于道具和地图的熟练掌握，因为在虚拟现实的操作系统中如果不熟悉环境，迷路还是小事儿，被物理介质挡住视线或是误入盲区，就很容易被敌人的暗箭击倒。因此，想要成为《Hibow》高手，除了好的技术，还得有好的战术!
</p>
<p style="text-indent:2em;">
《Hibow》在处理移动时的眩晕感也是自有一套。传统FPS 
VR游戏通常利用手柄上的摇杆控制移动距离，但实际游戏中的人物并没有走动，这样容易产生严重的眩晕感，因此有聪明一些的游戏会用手柄操控游戏中的移动光束来牵引角色移动，这样做虽然解决了眩晕却又产生了失真感。而《Hibow》只通过一把抓钩箭就合理地解决了这个难题：通过拉弓射箭，玩家大脑就会自动脑补这个飞行是自己做的，加上模仿重力加速度去做的游戏运动轨迹，移动合理了就大大减少了眩晕感，同时飞行的快感还增强了游戏的趣味性，可谓一举两得。
</p>
<p align="center">
<img src="https://img.3dmgame.com/uploads/images/news/20210929/1632895808_179140.png" alt="弓箭游戏《Hibow》登陆奇遇3，多人在线VR吃鸡" referrerpolicy="no-referrer">
</p>
<p style="text-indent:2em;">
吃鸡模式作为目前游戏的主流玩法，前景和潜力在下一个新的创新玩法出现之前还是十分巨大的。而《Hibow》跳出了《绝地求生》枪械大逃杀的局限，也没有沿用《永劫无间》的国风元素，而是选择了传统的弓箭体验，既有远距离的射击又有近距离的厮杀，加上VR技术的沉浸感让玩家享受无与伦比的游戏快感。对《Hibow》感兴趣的玩家可以入手一台奇遇3，目前有30款类似这样的精品VR游戏在奇遇3平台开放免费下载及永久拥有，总价值超1700元，心动不如行动喔!
</p>          
</div>
            